Hola, te doy la bienvenida a tu primer Deep Dive.
Estos videos son un poco distintos de los
videos de las lecciones que viste hasta ahora. Son más largos
y mucho menos, menos estructurados. Eh, cuando
termine aquí, voy a estar solo yo con
una laptop, conversando contigo, explicando
algunas ideas con más profundidad, seguramente
yéndome por las ramas, quizás divagando un poco,
pero ojalá dándote una mejor idea de
cómo pienso sobre el código. Ahora, ver
estos Deep Dives es totalmente opcional. Puedes
adelantarlos. Puedes retroceder
para volver a ver algo. Puedes ignorarlos
por completo y ni siquiera abrirlos.
Pero cuando dimos este curso como
bootcamp, la gente me dijo que estos videos
eran quizás la parte más valiosa de
todo, porque les daban una idea
de cómo pienso. Y como ya dije
antes, gran parte de este curso consiste
en enseñarte a pensar como desarrollador, como
programador. Así que prueba algunos de
los videos cuando aparezcan, y mira qué
te parece. Por ahora, prepárate
una buena taza de té o café. Relájate
y vamos a meternos de lleno